Meşe Bilişim Yazılım Mekatronik Eğitim İthalat İhracat Sanayi ve Ticaret Limited Şirketi
Muradiye Mah. Celal Bayar Üniversitesi Kampüsü Teknoloji Geliştirme Bölgesi İçi Merkezi Apt.
No: 22 - 202 YUNUSEMRE / MANİSA  
Tel : +90 (544) 298 47 90     +90 (236) 503 02 54
  

Meşe Bilişim


Meşe Bilişim Yazılım Mekatronik Eğitim İthalat İhracat Sanayi ve Ticaret Limited Şirketi Hakkında:


Meşe Bilişim 2015 yılında Ankara’ da kurulmuş, 2017 senesinde Manisa Celal Bayar Üniversitesi Muradiye Kampüs içerisinde bulunan Teknokent’ e taşınarak Elektronik, Mekatronik, Yazılım, Yazılım Test, Donanım Test ve Bilişim Sistemleri alanlarında faaliyet göstermektedir. Kullandığımız teknoloji ve araçlar ile müşteri memnuniyetini en üst seviyede tutarak, yazılımda ve donanımda kalite vazgeçemeyeceğimiz ana hedefimizdir. 




Kullandığımız Teknolojiler:


Pic, 8051, Arduino, Raspberry Pi, Smd CODE, Mac OS, Windows, Android, Windows Phone, Selenium, Java, iOS, Python, Django, Git, Proteus, Eagle, PCB, Dizayn, Prototip, Android Studio, Eclipse, Virtual, C, C++ kullandığımız teknoloji ve araçlardır.




Neler Yapıyoruz:


Şirketimiz bünyesinde İnternete bağlanan cihazlar, bulut veri, nesnelerin akıllanması, elektronik kart tasarım ve geliştirme, SAP entegrasyon, Mobil app geliştirme, endüstriyel uygulamalar, endüstri 4.0, data iletim protokolleri gibi konularda faaliyet gösteriyoruz.




Size Nasıl Yardımcı Olabiliriz:


Şirketinizin ihtiyacı olan makine ve donanımlar için yazılım üretebilir, sistemlerinizin IoT Bulut yapı ile entegrasyonunu sağlayabiliriz. 




Projenizde sizinle birlikte çalışmaktan memnuniyet duyarız.
Meşe Bilişim Yazılım Mekatronik Eğitim İthalat İhracat Sanayi ve Ticaret Limited Şirketi
sahin@mesebilisim.com - destek@mesebilisim.com
www.mesebilisim.com